## Стек
python3.8-3.11, asyncio, argparse, logging, fastapi, pydantic, httpx


## Задание
Написать асинхронный сервис, удовлетворяющий следующим требованиям:

1. Сервис получает раз в **N** минут из любого удобного открытого источника (например, отсюда https://www.cbr-xml-daily.ru/daily_json.js) данные о курсе доллара, рубля и евро (по умполчанию). **N** передаётся параметром вида `--period N`.

2. В аргументах так же передаётся начальный объём средств для каждой из валют в произвольном порядке для каждой из используемых валют. Примеры запуска:

    `python3 -m service --rub 1000 --usd 2000 --eur 3000 --period 10`

    `python3 -m service --eur 52.5 --period 5 --rub 23.1`

3. В качестве дополнительного параметра может передаваться `--debug` с возможными значениями из списка: `0`, `1`, `true`, `false`, `True`, `False`, `y`, `n`, `Y`, `N`.

    В случае если параметр `debug` принимает положительное значение, выводить содержимое `request`/`response` веб-сервера в консоль.

    В противном случае выводить сообщение о старте приложения, об успешном получении данных о курсах валют и о общей сумме средств (**п.5**). Использовать разные уровни логирования (`DEBUG`, `INFO`, `WARNING` и т.п.).

4. Необходимо реализовать **RESTful API**, отвечающее на запросы следующего вида:

    **GET** `/usd/get` - Получить сумму средств для **usd**. Пример вывода (json):

    ```
    {
      "name": "USD",
      "value": 60
    }
    ```

    **GET** `/rub/get`

    **GET** `/eur/get`

    **GET** `/amount/get` - На запрос нужно отвечать общей суммой средств для каждой из трёх валют с учётом текущего курса, количеством каждой из валют отдельно и текущим курсом. Разницей в курсе покупки/продажи можно принебречь. Пример вывода (текст):

    ```
    rub: 100
    usd: 200
    eur: 300

    rub-usd: 65.5
    rub-eur: 73.4
    usd-eur: 1.12

    sum: 35220.0 rub / 537.52 usd / 479.93 eur
    ```

    **POST** `/amount/set` `{"usd": 10}` - Установить **usd** на 10

    **POST** `/amount/set` `{"rub": 100.5, "eur": 10, "usd": 20}` - Установить множество валют

    **POST** `/modify` `{"eur": 10, "rub": -20}` - Добавить к текущему количеству **eur** 10, уменьшить текущее количество **rub** на 20

5. Раз в минуту выводить в консоль те же данные, что и в ответе на **GET** `/amount/get` (см. **п.4**), в случае, если изменился курс какой-либо из валют или количество средств относительно предыдущего вывода в консоль.

6. Приложение должно быть реализовано в виде пакета из нескольких модулей и с использованием абстрактного класса. При инициализации должна быть возможность передать наименования валют.
